===算法精度改进：
1、按照时间周期拉长了看，仅选一个点对比有偶然性，拟再选一年财报对比。
2、分类来看，不同行业的趋势不同：以8年为例，
医疗保健0.88相关性高，工程机械：3月0.625，1月0.88；食品饮料：3月0.66,1月0.86；
关联度不高的：软件服务0.3，医药0.17；房地产0.2，数量大在130以上，corr就不准确啦。

===西南证券导出历史股价：
1、数据管理-》盘后数据下载，选择要下载的股票时间段，下载日线。
2、进入有股票面板，数据管理-》数据导出-》高级导出-》选择品种。（此时时间周期为下载至本地时间段）

=====结果影响
1、牛熊市影响，某一时点的股价不一定反映业绩。（市盈率不一样）
2、净利润不一定完全反映公司经营情况，有可能是报表调整。尤其对于利润较小的公司，业绩波动大。
3、行业整体发生变化后，估值会波动，这是业绩和股价的涨幅对应关系就会发生变化。
应对：
1、年报通常在3月底出，因此选取和3月底的业绩对比。复选项：选择1月初股价做参照；选择参考年后一年和15年的年报加入对比，作更多参考。
2、同一行业不同公司对比，基本上可以看出端倪。无论是牛熊市的影响，还是行业整体变动，都可以通过在细分到行业分析，作出有效对比。
3、至于公司特定情况，比如说报表的调整，可以多筛选一年报表对比；而市场对公司本身是否看好，这就需要具体问题具体分析了。
4、选择高成长性公司，看股价上涨情况。这是决定价值投资有效性的关键一招。比如说，选择10年10倍业绩的，看股价变化。针对公司多相关性不高的行业，用此法筛选。